(幾周前  女人島  亞馬遜·莉莉)
不要啊
我會好好愛惜你們的
趕快給我走
不要
放了我們吧
要是被帶去海賊島
可是就生死難測了
沒想到半路竟然殺出個雷利
不過好在最後得了一堆好禮物
中將  同伴被擄走
我們就只能束手無策嗎
你要對同伴見死不救嗎
上面尚未同意營救
敵人是四皇
可是
要救大家
我該  怎麼做
(正義)
高比上校
中將  他是SWORD
SWORD
這不是英雄高比嗎
怎麼了  來搶你同伴回去是嗎
你想徹底打一仗我們也奉陪到底
做個交換吧
能不能用我一個人
來抵這這八百名海軍和一艘軍艦
你可真看得起自己啊
不過你的命確實值錢
第一課
一個老頭和嬰兒
被困在遍地猛獸的海島上
你一個人前去營救
但船只能坐兩個人
現在你該怎麼辦
(舊海軍總部)
我應該  應該先讓嬰兒上船
哎呀  不行  那老爺爺怎麼辦
怎麼辦  再不快點所有人都要死
這
啊  我知道了
可以這樣  我下船
讓老爺爺和嬰兒上去
這樣他們兩人就都得救了
蠢東西
好痛
(正義終將獲勝  雜役)
回答錯誤
笨死了  給我好好記住
老頭沒幾天活了
(譁啦)
放棄那老頭
(絕對正義)
甚麼
這怎麼行呢  加普中將
你們當海軍  到底是為了救誰
你們當海軍
到底是
為了救誰
(海賊王  第1122集)
最後的教誨  後繼有人的鐵拳
(最後的教誨  後繼有人的鐵拳)
怎麼回事
那到底是甚麼啊
(現在  海賊島  蜂巢)
開炮  開炮
炮火攻擊無效
趕快撤退吧
全速前進
喵  別想跑
這是甚麼怪力
那麼大的巴掌拍下來
幾百名海軍和普通市民都會喪命
不行  我們根本阻止不了它
準備跳海
船內的人到甲板上來  保護普通市民
都是因為我  害得所有人都要喪命
是我的判斷錯了嗎
我救不了任何人
一條命都救不了
我該怎麼辦
我到底該怎麼辦
相信自己
你可以的
加普中將
你們三個  聽好了
我給你們制造一瞬間的機會
首先  高比上校
你去破壞那個島嶼怪物的手
甚麼  我能破壞得了那龐然大物嗎
古勒斯少將  你保護軍艦不被亂石擊中
甚麼
比爾梅柏少校  你確保人不受任何幹擾
這難度太高了吧
加普中將
可是這樣的話
判斷總是一瞬間內完成的
快去
是
高比他們動了
沒用的  沒有加普他們翻不起大浪
所有人都要葬身魚腹
來了
比爾梅柏  拜託了
甚麼  讓我來啊
加普中將不是說了嗎
可惡  憑甚麼是我
來吧你們
太多了  太多了
這人也太多了吧
喂  高比
你有炸彈可以用來破壞那巴掌嗎
沒有
但是沒有也要硬著頭皮上
真的能行嗎
它大到可以把軍艦捏碎啊
我知道
高比  你休想跑
危險
高比
不要讓任何人打擾他們的
可惡啊
接下來就  拜託了
(雜役)
休想得逞
比爾梅柏
不要回頭  高比
可是
現在只能前進
來了
加普先生  你要去哪裡
你受了重傷
輕傷罷了
虧我我還擔心你
你太天真了
什喵
加普  他為甚麼在這裡
等一下  你不管軍艦了嗎
拳骨唐竹割
那手在往上抬
這就是一瞬的破綻嗎
他現在更強了  該怎麼辦  高比
加普  中將
為甚麼要為我這種小卒付出這麼多
高比是海軍的未來
我一定不負你期待
高比
你這個混蛋
你別以為我會害怕  高比
我很生氣喵
仔細看好了
你部下是怎麼死的  我要殺了所有人喵
又來了
你們已經來不及了
喂  比爾梅柏
高比雖然進步很快  但傷也更多
高比的傷
我知道了
雖然高比讓我們對你保密
我在戰鬥上天賦不如別人
10倍遠遠不夠
我要比別人努力100倍  200倍
我一定要加倍訓練
這樣才能成為守護一方的
英勇的海軍
笨蛋  不要再練了  快住手
難以置信  上完我的特訓居然還在加練嗎
是的  他每天都能練一整晚
對著軍艦沙袋一拳又一拳
練得滿手都是血
趕上
趕上  趕上
給我趕上
那是
高比前輩
高比上校
快看  是高比  他不會是想阻止那隻手吧
這怎麼可能
在那隻手面前  他只有螞蟻大小
別人叫你一聲英雄你就得意忘形了嗎
臭小鬼
高比前輩
你不能去那裡  太危險了
快逃啊  高比
喵哈哈哈  看好了
軍艦全毀  海軍們尖叫著死去的畫面
就是逃進海裡
青雉也會把你們全凍起來
受死吧
人們會因我而死
我要毀了這東西
不然大家都會死
我在戰鬥上天賦不如別人
10倍遠遠不夠
我要比別人努力100倍
200倍
你成為海軍是為了守護甚麼
高比
不行  快逃進海裡
你一定能拯救他們
實直拳  衝擊
他甚麼時候這麼強了
太厲害了
可是  這些殘骸該怎麼辦
阻止落石  守護軍艦
黏土之巢
高比
高比  你真的做到了啊
比爾梅柏  我做到了
你太厲害了
你摧毀了山一般的手臂
回去了  笨蛋
高比上校
比爾梅柏
你們還活著真是太好了
高比前輩
雲雀小姐
太好了  你沒事真是太好了
下一步就是帶上加普中將逃離這裡了
噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕
噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕  接通
我是加普
拯救高比上校的任務順利完成
加普中將  真是太好了
中將你也趕快回來吧
你們直接出發  離開蜂之巢
甚麼
你在開甚麼玩笑  加普中將
我自有辦法
你們沒事才是最重要的
我說得沒錯吧
可是
王子  快把船開回去
這件事早晚會成為海賊們的威脅
請讓我加入海軍
要我打雜也行  我甚麼都願意做
只要能成為海軍
你們成為海軍  究竟是為了拯救甚麼
是為了人類的未來嗎
那麼比起我這個老頭  你們更加擁有未來
你們要和嬰兒一起  繼續活下去
繼續前進  你們才是海軍的
未來
掛斷
加普中將
那樣內容的課程  以後別再開了
生命都是平等的
年輕人前途無限
第二天的報紙
記載了海軍年輕英雄  高比上校的生還
以及傳說中規定英雄
加普中將下落不明的新聞
與在未來島蛋頭島
四皇草帽路飛挾持事件一道
傳遍了全世界
(原作  尾田榮一郎
《週刊少年Jump》(集英社)連載)
(原案  大崎知仁
《ONE PIECE小說  草帽系列故事》)
敬啟  奈美小姐
請你繼續驚險刺激的冒險吧
草帽一眾  今日將在夏波帝諸島再度集結